Sanju.
Saya terjebak di sini lagi.
Oh tidak!
Halo.  - Halo, Sanju.
Kamu pergi tanpa aku.
Saya tahu bahwa saya terlambat.
Tapi kamu juga terlambat.
Maaf, tapi..
- Baiklah, dengarkan.
Sebenarnya, datang terlambat
adalah sebuah lelucon.
Tapi aku tidak tahu kalau
itu akan menjadi nyata.
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Perusahaan kami memecat
beberapa pilot dan pramugari
dari layanan tersebut.  Itu
sebabnya saya terlambat.
Apa?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Tapi kalian berdua tidak ada di
sana ketika aku sampai di hotel.
Saya pikir Anda kesal
dengan saya dan pergi dan
itulah sebabnya Anda
tidak menjawab telepon.
Sebenarnya aku akan menceritakan
kepadamu apa yang terjadi..
Aku tahu.  Kamu kesal
padaku, bukan, Sanju?
Baiklah, aku akan
membuatkan sesuatu yang baik
untukmu jika kamu
menerima permintaan maafku.
Silakan.
'Aku tidak akan
memberitahu Neeti tentang ini.'
'Aku akan makan
apa yang dia buat'
'dan aku juga tidak
perlu meminta maaf.'
Apakah kamu akan
mengatakan sesuatu sekarang?
Ya, itu adalah kesepakatan.
Aku memaafkanmu.
Jadi, jam berapa sebaiknya
kita makan malam?
Anda diyakinkan dengan begitu mudah.
Beritahu aku sebelum aku berubah pikiran.
Anda berubah pikiran seperti
Anda mengganti pakaian.
Baiklah, datanglah
ke sana jam sembilan.
Sampai saat itu tiba, saya akan
membeli beberapa bahan makanan.
Oke?  - Baiklah.
Aku akan menemuimu jam sembilan.
Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Pari.
Gadis ini berada di depan
taksi kami dan terluka.
Tolong akui dia segera.
Kami akan menyelesaikan formalitasnya.
- Silakan isi formulir ini terlebih dahulu.
'Wanita yang kuanggap
sebagai masalah bagiku'
'membawa keberuntungan bagiku.'
'Karena dia'
'Neeti meminta maaf
padaku untuk pertama kalinya.'
Seseorang menelepon.
Tolong jawab teleponnya, Pari.
Aku sangat menyesal.
Tolong bicara padaku sekali saja.
Menjawab telepon.
Tidak, tidak baik
memeriksa ponsel orang lain.
Namun bagaimana jika itu adalah telepon
dari saudara, orang tua, atau suaminya?
Penting bagi saya untuk
memberi tahu mereka.
Ayo!  Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Oh tidak!
Halo, Pari.
Saya minta maaf.
Apakah kamu begitu kesal
padaku karena sebuah lelucon kecil?
Katakan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Halo.  Mendengarkan.
Silakan datang ke sini sebentar.
Wanita memang sakit kepala.
Pari.
Ya Tuhan!
Ada apa dengan ponselku?
Itu dimatikan.
"Dan aku tidak berbicara dengan siapa pun."
Pari kesal padaku.
Dan ponsel ini hanya ..
Oh tidak!
Dengar..
- Ya, beritahu aku.
Kita perlu menulis
namanya di formulir.
Tapi kami tidak tahu namanya.
Mungkin, Anda harus memeriksa dompetnya
untuk mencari beberapa kartu identitas.
Mendengarkan..
Pari pasti sangat
marah padaku hari ini.
Itu sebabnya dia tidak
menjawab teleponku.
Biasanya, dia tidak
pernah semarah ini.
Tapi pasti ada alasannya
jika dia begitu marah hari ini.
Ya, ini salahku.
Aku seharusnya tidak
meninggalkannya sendirian
meskipun mengetahui
bahwa dia baru di sini.
Maafkan aku, Pari.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Saya harap dia
tidak dalam masalah.
Ya Tuhan, aku harus
mengajarinya Judo dan Karate.
Mungkin, saya paranoid.
Saya harus berbicara dengannya terlebih dahulu.
Tapi dia tidak menjawab telepon.
Dimana dia?
PENGENAL..
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Anda mempersulit segalanya.
Kenapa kamu tidak bisa berhati-hati?
Jangan katakan itu.
Tuan, tolong jangan pedulikan dia.
Dia tidak pernah sekasar ini.
Tapi dia sedikit tegang
karena kecelakaan ini.
Anda bisa melihatnya, bukan?
Saya tahu Anda sedang kesal.
Tapi saya minta maaf atas namanya.
Itu bukan niatnya.
- Dia sangat kasar.
Dia berteriak padaku
meskipun aku membantunya.
Maafkan saya.
Saya minta maaf atas namanya.
- Tidak apa-apa.
Om, apa yang harus saya
tulis di kolom hubungan?
Kami bahkan tidak mengenalnya.
- Saya akan datang.
Tolong jangan keberatan.
Baiklah, hubungannya
seharusnya..
Mendengarkan.  - Halo Pak.
Kami menerima telepon dari sini.
Ini adalah kasus kecelakaan.
Di mana mereka?
Pak, wanita itu
tertabrak taksi kami.
Kami membawanya ke sini.
Baiklah, ikutlah dengan kami.
Sampai kami berbicara dengan
polisi, harap isi
informasi yang tersisa
agar dia bisa
diterima secepatnya.
Bu, saya sudah sangat terlambat.
- Silakan isi formulir ini.
Lalu kamu bisa pergi.
- Tetapi..
Ayo!
Bu, bolehkah saya keluar
setelah mengisi formulir ini?
Setelah Anda
mengisi formulir, kami
akan menerima pasien
dan Anda dapat pergi.
Perawat, ini berkas Pak Sinha.
Pak Uday, ini kasus kecelakaan.
Apa yang saya tulis di formulir ini?
Kolom hubungan di sebelah kiri.
Apakah Anda suami pasien?
Centang tepat pada kolom jika ya.
Jika tidak, tuliskan nama,
alamat, dan informasi di sana.
Informasi?  Saya tidak punya waktu
untuk itu.  Saya sudah terlambat.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Tulis namamu di sana.
Di sana, saya sudah mencentangnya.
Pak, Anda lupa namanya.
Anda baru saja mengatakan
bahwa saya tidak perlu menulis nama.
Ini penting, Pak.  Silakan.
Ini formulirmu.
Terima kasih banyak.
Uday, bawa dia ke kamar 303.
Saya akan memberi tahu para dokter.
- Oke, Perawat.
Tuan, maukah Anda membantu saya?
Saya bertanya kepada Anda
karena tidak ada orang lain di sini.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Silakan.
Baiklah.  - Cara ini.
Di sana..
Jalan yang mana?
- Lewat sini, Pak.
Hati-hati.  - Ayo.
Oke.
Minggir..
Langsung saja, Pak.
Hati-hati.
Di mana?  - Sedikit lagi.
Hanya itu saja..
Saya akan menanganinya dari sini.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih..
Aku akan pergi sekarang.  - Oke.
Pasien..
Bawa dia masuk dengan cepat.
Ayo.
Pari..
TIDAK..
Pari tidak mungkin berada di sini.
Apa yang aku pikirkan?
Itu tidak mungkin.
Pari ada di desanya,
Parnala, kan?
Dia bahkan tidak bisa
meninggalkan rumahnya sendirian.
Dia tidak bisa datang ke
sini, ke kota sebesar ini.
Saya sedang berpikir omong kosong!
Pari!
Pari..
Kamu ada di mana?
Pari!
Di mana..
Maafkan aku, Pari.
Maafkan aku.
Kenapa kamu tidak menjawab, Pari?
Dia tidak ada di kamar.
Pari!
Tidak di sini juga.
Sandalnya juga tidak ada di sini.
Dia bahkan tidak kembali ke rumah.
Kemana dia pergi?
Dia tidak mengenal
orang lain di Chandigarh
dan dia tidak akan
menerima telepon saya!
Aku akan mencoba lagi..
Permisi.  - Ya?
- Kami telah menyelesaikan semua formalitas.
Apakah ada yang tersisa?
Tidak, tapi kami punya
dompet dan teleponnya.
Seseorang meneleponnya
berulang kali.
Tolong..
- Saya akan memeriksanya.
Terima kasih.
Halo.
Pari, kenapa kamu tidak
menerima teleponku!
Namaku Riti.  Jangan khawatir,
dia baik-baik saja sekarang.
Dia mengalami kecelakaan kecil.
Kecelakaan?
Kamu ada di mana?  Maksudku,
kamu di rumah sakit mana?
Di Rumah Sakit Kota.
Saya akan datang sekarang.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Terima kasih banyak..
Terimakasih untuk semuanya.
Anda adalah orang yang hebat.
Anda meninggalkan pekerjaan
penting Anda dan membantu
gadis itu dengan membawanya
ke rumah sakit tepat waktu.
Saya sangat menghargainya.
Oke.
- Tak satu pun dari kita tahu gadis itu.
Pasti ada beberapa akun
yang harus diselesaikan dari
kehidupan kita sebelumnya
yang kita temui seperti ini.
Bagaimanapun, terima kasih.
Anda bisa pergi jika ingin pergi.
Kami akan tinggal sampai dia bangun.
Saya akan tetap tinggal jika
bukan karena pekerjaan mendesak.
Aku sangat menyesal,.
- Itu bukan masalah.
Saya telah memberi tahu keluarganya.
Saya pikir saudara perempuannya akan datang.
Itu bagus..
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih..
- Ini 303, kan?
Cara ini.
Banyak hal yang terjadi
padaku sejak pagi ini.
'Permisi, itu balon saya.'
'Saya minta maaf.'
'Kenapa dia begitu marah?'
'Dia bahkan tidak memberiku
kesempatan untuk meminta maaf.'
Permisi!
Hei, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya..
- Sebenarnya aku kenal gadis itu..
Gadis yang baru saja kita akui..
aku telah menghancurkan hatinya..
Maksudku, balon berbentuk hati..
Saya salah
memasukkannya ke pasar.
Saya mencoba meminta
maaf tetapi dia terlalu bangga
untuk mendengarkanku
atau permintaan maafku.
Saya yakin Anda berpikir mengapa
saya mengatakan hal ini kepada Anda.
Anda baru saja mengatakan
bahwa kita mungkin
memiliki sisa akun dari
kehidupan kita sebelumnya.
Untuk alasan itu..
Saat dia bangun, katakan padanya
bahwa kita sudah impas sekarang.
Aku memecahkan balonnya.
Saya telah membayarnya dengan
membawanya ke rumah sakit.
Tolong sampaikan ini padanya.
Terima kasih banyak.
Saya sedikit lega
karena kalian ada di sini.
Jadi.. Pokoknya, sampai jumpa.
Semoga harimu indah dan menyenangkan.
Apa yang baru saja terjadi!
aku akan menelponnya..
Halo saya disini.
Kamu ada di mana?
Ya..
Apakah kamu mengenakan gaun berwarna merah muda?
Ya, benar..
Hai.. Bagaimana kabar Pari?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia baik-baik saja.  - Dimana dia?
Dokter, bagaimana kabar Pari?
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia pingsan karena
gerakan yang terlalu tiba-tiba.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Bolehkah aku bertemu dengannya sekarang?
Tapi dia sedang tidur sekarang.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
Mohon katakan sejujurnya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih..
Pelukan itu adalah ucapan
terima kasih padamu.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan Pari-ku.
Ya.  Saya mengerti.
Permisi.
Terima kasih banyak
juga untuk kalian berdua.
Kalian berdua berbuat
banyak untuk Pari-ku.
Terima kasih.  - Dengan baik
dia tertabrak taksi kami.
Jadi sudah menjadi tugas
kami untuk membawanya ke sini.
Tapi orang yang pantas menerima
ucapan terima kasih ini sudah pergi.
Dialah yang membawa
temanmu ke sini.
Ini dompet Parineet
dan telepon.
- Oke terima kasih.
Permisi.  Orang yang
mengantar kami ke rumah
sakit memberi kami pesan
penting untuk adikmu.
Dia adalah teman saya.
Saudari.
Dia adikku.
Apa pesan untuk adikku?
Katanya dia telah
menghancurkan hati adikmu.
Hancurkan hatinya!
- Bukan hati.  Balon berbentuk hati.
Ya, itulah yang dia katakan.
Dia mengatakan bahwa dia
telah mencoba meminta maaf
kepada adikmu tetapi adikmu
tidak mendengarkannya.
Tapi dia bilang dia
memberi kompensasi
dengan mengantar
adikmu ke rumah sakit
dan dia tidak lagi berkewajiban
melakukan apa pun untuk adikmu.
Saya menghormati orang ini
tapi rasa hormat yang
kumiliki telah hilang.
Saya pikir dia membantunya
karena dia pria yang baik.
Tapi dia datang untuk
menebus kesalahannya.
Bagaimanapun, aku akan
memberikan pesannya kepada adikku.
Terima kasih sekali lagi.
Selamat tinggal.
Pari.
Apa yang terjadi denganmu, Pari?
Anda datang ke sini untuk
menemui Rajeev Anda.
Namun hal-hal malang
terjadi pada Anda setiap hari.
Apakah sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Anda
apa yang akan saya lakukan?
Ya Tuhan!  Tolong jangan
biarkan hal seperti itu terjadi.
Tolong selamatkan Parineet saya.
Parineet.
Permisi.  Itu balonku.
Permisi.  Mendengarkan.
Rajeev.
Di manakah lokasi Rajeev?
Rajeev..
- Parineet.
Parineet, lihat aku.  Aku disini bersama mu.
- Rajeev.  - TIDAK.
Aku disini bersama mu.
Neeti, hari ini aku melihat Rajeev.
Dia bersamaku.
Dia sedang mengemudikan mobil.
Rajeev-ku adalah orang
yang membawaku ke sini.
Saya yakin dia mungkin
ada di suatu tempat di sini.
Parineet, dengarkan aku.
- Neeti, dengarkan aku.
Tidakkah kamu melihat
betapa Rajeev mencintaiku.
Dia membawa saya
ke rumah sakit ketika
dia melihat saya
mengalami kecelakaan.
Tapi dimana dia?
Aku harus pergi mencarinya.
Tolong biarkan aku pergi.
Parineet, jangan..
Apa yang kamu lakukan?
Parineet.
Parineet, aku bilang,
'Istirahatlah.'  Anda tidak sehat.
Sahabat.
- Rajeev akan pergi jika aku membuang waktu istirahat.
Dia mungkin ada di suatu tempat di sini.
Biarkan aku memeriksanya.
Orang yang membawamu
ke sini bukanlah Rajeev.
Seorang pria dan seorang
wanita membawamu ke sini.
Ya, sepertinya ada
seorang wanita bersamanya.
Tapi Rajeev-lah yang
mengemudikan mobil itu.
Saya melihatnya.
Tolong biarkan aku pergi
mencarinya sekali saja.
Parineet..
Rajeev.. - Parineet.
- Dimana kamu, Rajeev?
Parineet.
Rajeev.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Rajeev..
Rajeev, dimana kamu tadi?
Maaf.
Rajeev.  - Parineet.
Dimana kamu, Rajeev?
- Parineet..
Parineet, dengarkan aku dengan tenang.
Seorang pria dan seorang
wanita membawamu ke sini.
Tidak ada seorang pun..
- Anda tidak mengerti
karena kamu tidak ada di sana.
Aku melihat Rajeev.
Dialah yang membawaku
ke rumah sakit.
Permisi.
Apakah Anda yang mengisi
formulir ketika saya diterima?
Ya, tapi kenapa kamu bertanya?
Bisakah Anda memberi
saya formulir itu?
Sebentar.
Tapi apa gunanya
melihat bentuknya?
Hanya kerabat
atau teman istimewa
yang boleh mengisi formulir itu.
Neeti, percayalah padaku.
Rajeev-lah yang membawaku ke sini.
Aku yakin dialah yang
membawaku ke sini.
Parineet
jika itu Rajeev mengapa
dia meninggalkanmu di sini?
Itu bukan Rajeev, sobat.
Itu adalah seseorang
tapi dia sudah pergi.
Tapi dia meninggalkan
pesan untukmu.
Hari ini, karena dia, balon
berbentuk hatimu meletus.
Dia meminta maaf untuk itu.
Permisi.  Ini balonku.
Neeti, aku melihat
Rajeev di luar restoran
dan aku hampir saja
menghubunginya tapi..
Parineet
Saya tahu bahwa Anda
sangat mencintai Rajeev.
Jangan ganggu, sobat.
Aku berjanji bersama-sama
kita akan menemukan Rajeev.
Tentu saja.
Kami akan menemukannya.
Aku tidak terganggu.
Tapi Rajeev mungkin khawatir.
Dia mungkin berpikir kenapa
aku belum sampai di rumah.
Sejak Rajeev dan aku bertemu,
dia berada dalam dilema.
Pertama, dia berselisih dengan Rakesh
dan kemudian, saya kehilangan alamatnya.
Kau tahu, kata kakak,
Rajeev sangat mencintaiku.
Dia sangat mencintaiku dan
aku tidak bisa menghubunginya.
Aku bahkan tidak dapat menemukannya.
Tidak, Pari.  Jangan menangis.
Seperti yang saya katakan, saya berjanji,
Anda akan segera menemukan Rajeev.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka kalau kamu menangis.
Semuanya akan
baik-baik saja, Pari.
Neeti.. - Kamu akan menemukan Rajeev.
T-Bawa aku keluar dari sini.
Saya merasa mual di sini.
Oke.
Bisakah kamu mengeluarkannya sekarang?
Harap tunggu.  Saya
akan bicara dengan dokter.
'Rajeev, aku tahu, kamu ada di sini.'
Kenapa aku merasa
dia ada di sini..
Pari ada di sini?  Saat rantai
pernikahan tersangkut di dalam mobil
jantungku berdetak kencang.
Rantai pernikahan gadis itu cocok
dengan rantai pernikahan Pari.
Persis sama.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Lalu, aku berusaha meyakinkan diriku sendiri
bahwa Pari tidak bisa datang ke sini.
Tidak. Dia tidak bisa berada di sana..
Pastinya.
Cara rantai pernikahan
tersangkut di mobil saya
Saya menjadi takut.
- Katakan sesuatu padaku.
Apa yang akan kamu
lakukan jika Pari menabrakmu?
'Sekali saja datang kepadaku, Rajeev.'
'Aku ingin memelukmu dan menangis.'
'Segalanya tampaknya
tidak lengkap tanpamu.'
Tidak.. Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Aku bahkan tidak bisa memimpikannya.
Kalau begitu, pikirkanlah..
Kamu perlu berpikir serius.
Tidak, Monty.  Merupakan
kebodohan jika memikirkannya.
Dia adalah seorang gadis desa.
Dia menyukai keluarga dan desanya.
Lebih baik Pari tetap
tinggal di desanya.
Tuhan melarang dia datang ke sini.
- Haruskah aku mengatakan sesuatu..
Bukan tentang Pari.
Namanya membuatku kesal.
- Hanya satu pertanyaan lagi.
Pertanyaan terakhir.  - Ya.
Bertanya.  - Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Pari menyukaimu dan kamu..
- Kenapa aku harus merasa bersalah?
Saya menyimpan gengsi
ayahnya di depan penduduk desa.
Itu sebabnya, dia
mulai menyukaiku.
Menyukai dan mencintai adalah
dua hal yang berbeda, Monty.
Dia akan mulai
membenciku jika aku
memberitahunya
alasan aku menikahinya.
Kalau soal rasa bersalah, saya
tidak merasa bersalah sama sekali.
Mengapa saya harus merasa bersalah?
Apa yang saya lakukan?
Aku juga tidak menyukai atau mencintainya.
'Aku mencintaimu, Rajeev.
Aku sangat merindukanmu.'